Realizar los siguientes cambios en el projecto de GIT:

1 - Clonar este repositorio en una carpeta, de preferencia vacia, en su equipo. Verificar que estamos en la rama: "Develop"
2 - En el archivo "index.js" agregar una linea de comando que imprima en consola "Hola desde la PC de: <su nombre>".
3 - Agregar un archivo llamado "registro <su nombre>" con extension ".js"
4 - Hacer un comit que diga "Agregar mis referencias"
5 - Verificar que no hay cambios en el remote
6 - Si no hay cambios, hacer pull y luego push.
    Si hay cambios, hacer pull, solventar los conflictos del auto-merge, hacer commit de eso,
    verificar nuevamente que no hay cambios en el remote, hacer push.